Xin chào, trong bài học này, bạn sẽ học cách cài đặt và thiết lập Google trung thực trên máy tính của bạn.
Chúng tôi sẽ đi qua toàn bộ quá trình từng bước một để bạn có thể bắt đầu sử dụng sức mạnh này
AI lập trình ngay lập tức.
Hãy tải về yêu cầu cài đặt.
Điều này mở trình duyệt của bạn và đi đến trang web chính thức Google trung thực và click vào
Nút.
Ngay tại đây, bạn có thể chọn phiên bản bạn phải tải về cho nền tảng cụ thể của bạn.
Bạn sử dụng khóa học của tôi của Windows hoặc Linux và click vào.
Sau khi tải về, xin vui lòng làm theo hướng dẫn để thiết lập một ứng dụng và thiết lập
Mở ra.
Và bạn đi xem màn hình chào mừng này và tôi sẽ giúp bạn thiết lập đúng đường.
Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng trong quá khứ bất kỳ trình biên tập mã như mã VS, Windows hoặc tất nhiên hoặc bạn có thể nhập
tất cả các thiết lập từ nó.
Nếu không, chỉ cần nhấn vào nút khởi động mới nhưng tôi sẽ sử dụng nhập khẩu từ Windows tới mã của bạn.
Tôi cũng sẽ sử dụng một dấu kiểm tra để nhập khẩu nhóm từ Windows đến cài đặt mã của bạn nhưng
Nếu bạn không thích làm điều đó, chỉ cần chọn đội mà bạn muốn hoặc để bóng tối là mặc định.
Sau đó nhấp chuột tiếp theo, do đó, trên màn hình này bạn thấy một số cấu hình cho tác nhân là một trợ lý AI
Điều đó đã giúp anh thực hiện nhiệm vụ của mình.
Tôi khuyên anh nên để mọi thứ dễ dàng và sau này khi anh hiểu rõ hơn
tất cả các thiết lập làm thế nào bạn đến để làm việc với tác vụ, bạn có thể cấu hình nó một mình
trong thiết lập.
Vì vậy, hãy nhấp chuột vào tiếp theo.
Trên màn hình này bạn có thể thiết lập hướng dẫn, bạn muốn sử dụng một bình thường từ VIM trong
Đường tắt.
Tôi khuyên anh nên để mọi thứ dễ dàng trừ khi anh biết tại sao anh cần thay đổi nó.
Vì vậy, hãy nhấp chuột tiếp theo và vào bước này bạn cần phải ký vào tài khoản Google.
Bước này quan trọng vì nó liên kết AI của bạn với tài khoản Google trừ khi bạn
xem tất cả thiết lập của bạn trên các thiết bị khác nhau, vì vậy đây là một bước cần thiết.
Được rồi, hãy đăng ký, như bạn thấy, tôi có thể click vào cạnh trò chơi di động của bạn.
Tôi sẽ ký vào tài khoản của tôi, bạn có thể làm điều đó tương tự cho bạn và chúng tôi sẽ tiếp tục sau khi tôi sẽ
Kết thúc cái bảng đi.
Được rồi, sau khi anh ký vào, anh có thể chấp nhận các điều khoản.
Vì vậy, xin vui lòng đọc chúng, không có gì đặc biệt, giống như hầu hết các dịch vụ codaditeous, vì vậy điều chỉnh
Anh có thể đọc nó.
Tôi sẽ click tiếp theo và bây giờ tôi thấy biên tập viên của tôi đã được thiết lập, mở rộng cài đặt SSC
là vẫn đang tiếp tục, vì vậy sau khi bạn đã hoàn thành như thông điệp là đi và vì vậy trong video tiếp theo
Tôi sẽ giải thích cách sử dụng nó.
trong bài học tiếp theo.